чт_перед_першою_пт:
Свята година.
1 четвер перед {1 пт місяця}

першаПт:
Перша П'ятниця.
1 пт місяця

Перша Субота.
1 субота місяця

Заупокійна субота.
9 субота перед Пасха

Початок Великого посту.
7 понеділок перед Пасха

#Заупокійна субота.
#6 субота перед Пасха

#Заупокійна субота.
#5 субота перед Пасха

#Заупокійна субота.
#4 субота перед Пасха

Строгий піст.
4 неділя перед Пасха

Акафістова Субота.
3 субота перед Пасха

Поклони.
3 середа перед Пасха

Строгий піст. Дев'ятниця до Божого Милосердя.
1 пт перед Пасха

Преполовенія П'ятидесятниці.
4 середа після Пасха

Дев'ятниця до Вознесіння Господнього.
5 вівторок після Пасха

Відпуст у Янові.
6 четвер після Пасха

Дев'ятниця до Зіслання Святого Духа.
6 пт після Пасха

Заупокійна субота.
7 субота після Пасха

Дев'ятниця до Пресвятої Євхаристії.
8 вівторок після Пасха

Відпуст у Рясному-2.
9 четвер після Пасха

Дев'ятниця до Серця Христового.
9 середа після Пасха

Початок Петрового посту.
9 понеділок після Пасха

Почитання Найсвятішої Голови Ісуса.
11 пт після Пасха

Дев’ятниця до Царя-Христа.
2 пт перед {остання неділя жовтня}

#Відпуст у Богородчанах.
#остання неділя жовтня

Заупокійна Субота.
1 субота листопада








# Дев’ятниця до св. Василія Великого.
# 23 грудня

Строгий піст.
24 грудня

Відпуст у Прилбичах.
26 грудня

Дев’ятниця до Богоявлення.
28 грудня

#Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
#13 січня

Строгий піст.
5 січня

Дев'ятниця до Стрітення.
24 січня

#Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
#13 лютого

Благословення свічок-громниць.
2 лютого

#Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
#13 березня

Дев'ятниця до Благовіщення.
16 березня

#Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
#13 квітня

Відпуст у Новояворівську (на неділю).
23 квітня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 травня

Відпуст у Бердихові (на неділю).
9 травня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 червня

Праздник Матері Божої Неустанної Помочі.
1 неділя липня

Відпуст у Мостиськах (на неділю).
14 червня

Почитання Найдорожчої Крові Христової.
1 липня

Дев’ятниця до свв. Верх. Апп. Петра й Павла.
20 червня

Відпуст у Рясному-1.
29 червня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 липня

Празник Матері Божої Параманної.
16 липня

Дев’ятниця до св. Анни.
16 липня

Відпуст у Котах.
20 липня

Дев’ятниця до Преображення Господнього.
28 липня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 серпня

Успенський піст. Відпуст в Ліску.
1 серпня

Дев’ятниця до Успення Пресв. Богородиці.
6 серпня

# Матері Божої Ченстоховської.
# 26 серпня

Відпуст у Новосілках.
15 серпня

Строгий піст.
29 серпня

Дев’ятниця до Рождества Пресвятої Богородиці.
30 серпня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 вересня

Дев’ятниця до Воздвиження Чесного Хреста.
5 вересня

Відпуст у Молошковичах та Верещиці.
8 вересня

Строгий піст.
14 вересня

Дев’ятниця до Покрови Пресвятої Богородиці.
22 вересня

Свято Матері Божої Цариці Св. Вервиці.
7 жовтня

Всесвітній день Винагороджуючого Св. Причастя. Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 жовтня

Відпуст в Шклі (на неділю).
14 жовтня

Дев’ятниця за душі померлих.
1 листопада

Дев’ятниця до св. Архистратига Михаїла.
30 жовтня

#Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
#13 листопада

Дев’ятниця до св. Йосафата.
3 листопада

Відпуст у Мужиловичах.
8 листопада

Дев’ятниця до Введення. Відпуст у семінарії НСМБФ.
12 листопада

Початок Різдвяного посту (Пилипівка).
15 листопада

Дев’ятниця до св. Николая.
27 листопада

#Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми. 
#13 грудня

Дев’ятниця до Непорочного Зачаття.
30 листопада

# Відпуст у Тернополі
# 6 грудня

Година ласк 12.00-13.00.
9 грудня

Дев’ятниця до Рождества Христового.
16 грудня
